# test_avitotech

Личный кабинет продавца на маркетплейсе, в котором есть возможность управлять своими объявлениями и заказами.

Приложение состоит из:
1. Страницы всех объявлений.
2. Страницы объявления.
3. Страницы заказов.

#### На странице всех объявлений:

- [x] Отображается список всех объявлений продавца.
- [x] Реализована пагинация показа объявлений.
- [x] Реализован выбор количества объявлений для показа на странице (по умолчанию должно быть 10).
- [x] Реализован поиск по названию объявления (поиск не должен триггерить много запросов к серверу - useDebounce).
- [x] Можно перейти на страницу объявления (по клику на карточку).
- [x] В карточке объявления есть следующая информация: изображение, название, стоимость, количество просмотров, количество лайков.
- [x] Есть возможность создавать новые объявления (модальное окно с inputs): изображение (текстовое поле для ввода URL), название (текстовое поле), описание (текстовое поле), стоимость (числовое поле).

#### На странице объявления:

- [x] Есть возможность просмотра объявления.
- [x] В редактировании объявления есть возможность менять: изображение, название, описание, стоимость.
- [x] Можно удалить объявление.

#### На странице заказов:
- [x] Отображается список заказов с фильтрами по статусу.
- [x] Можно сделать сортировку по сумме заказа.
- [x] Реализована пагинация показа объявлений.
- [x] На карточке заказа изображена следующая информация: номер заказа, стоимость заказа, количество товаров, дата создания заказа, статус, кнопка, показывающая все товары в данном заказе (аккордеон).
- [x] При клике на товар в заказе есть возможность перейти в объявление продавца по этому товару

#### Стек технологий:
- [x] React v18.
- [x] Redux, Redux Toolkit, RTK Query.
- [x] TypeScript.
- [x] Vite.
- [x] React Router v6.
- [x] ESLint.

В разработке приложения использовались следующие библиотеки:

- json-server - для создания RESTful API на основе JSON-файла;
- material-ui + emotion - библиотека компонетов;
- react-hook-forms - для валидации форм;
- nanoid - для генерации id новых объявлений;
- date-fns - для форматирования дат и времени;

## Перед запуском
1. Установить [NodeJS и NPM](https://nodejs.org/en/download/package-manager).
2. Выполнить `npm install`.

## Запуск сервера
`npm run server` запустит сервер на https://localhost:3000.

## Запуск проекта
`npm run dev` запустит приложение на https://localhost:5173.

## Сборка проекта
`npm run build` запустит сборку приложения.
